Question 1 : 

J'ai creer une varaible opp qui va permettre de viser l'opposant lors du shoot  du possesseur du ballon

Question 2 : 

J'ai diviser le terrain en 8 et j'ai demander au possesseur de la balle d'envoyer le balle dans le quart du demi-terrain, opposé au recepteur de la balle 

Question 3 : 

Afin de défendre contre cela, le defenseur va se replacer a l'opposer de son coequipier lorsque la balle est dans le camps adverse. 

Question 4 : 

J'ai rajouté ballam qui permet d'anticiper la trajectoire de la balle. Le joueur va degager la balle à l'opposé de son adversaire (selon les zones du terrains) et se replacer au milieu de son demi-terrain afin de recuperer le ballon plus facilement quand il reviendra dans sa moitié de terrain. 

Question 5 : 

J'ai rajouter un if qui va permettre à l'attaquant de tirer plus vite (" if player.distance(ball)<PLAYER_RADIUS + BALL_RADIUS :"). De plus, si le defenseur et derriere son attaquant, plutot que de dégager betement la balle, il va preferer lui faire une passe qui ne sera pas puissante afin que l'attaquant puisse ensuite la degager intelligement et plus rapidement.

